He was once a good friend of mine
Dulu, dia adalah teman baikku.
One day, he asked me about a sword art of which he had heard
Suatu hari, dia bertanya padaku tentang sebuah ilmu pedang yang pernah dia dengar...
The Musou no Hitotachi
yang bernama Musou no Hitotachi.
I told him
Aku menjawabnya,
It can only be witnessed when "divine punishment" is administered
pedang itu hanya akan muncul saat "hukuman suci" dijatuhkan.
It is the pinnacle of the Raiden Shogun's skill
Pedang itu adalah puncak dari kemampuan Raiden Shogun,
A symbol of ultimate power
simbol dari kekuatan yang tak tertandingi.
But he replied: "There must be one who can withstand it"
Tapi dia membalas, "Pasti ada seseorang yang bisa menghalau serangan pedang itu,"
"There will always be those who dare to brave the lightning's glow"
"akan selalu ada seseorang yang berani menghadapi kilatan petir".
Then, the Vision Hunt Decree arrived
Kemudian, Dekrit Perburuan Vision pun dikeluarkan.
Peoples' aspirations were stripped away
Aspirasi para penduduk dicabut,
As the Raiden Shogun began to construct her ideal of "eternity"
dan sang Raiden Shogun mulai membangun "keabadian" menurut pemikirannya.
While I was fleeing from place to place
Selagi aku kabur dari satu tempat ke tempat lain,
I heard that my friend had challenged the Vision Hunters
kudengar kalau temanku telah menantang para Pemburu Vision
To a duel before the throne
untuk duel di istana.
A solemn yet brutal challenge
Tantangan yang serius, namun brutal.
The defeated face divine punishment, while the victors gain a second chance
Yang kalah akan menghadapi hukuman suci,
Perhaps he thought he of all people should make a stand
Mungkin dia berpikir bahwa dialah yang harus memberontak,
Coming face to face with the Musou No Hitotachi
karena dia selalu berharap agar bisa berhadapan dengan Musou no Hitotachi.
When I arrived at Tenshukaku
Saat aku tiba di Tenshukaku, duelnya telah berakhir.
I heard his sentence of divine punishment
Aku hanya mendengar datangnya hukuman suci,
His severed blade hitting the ground
dan suara pedang temanku yang hancur jatuh ke tanah.
Perhaps that was the glory he had yearned to witness
Mungkin, itulah kejayaan yang ingin dia saksikan.
In his last moments
Di saat-saat terakhirnya,
What expression was on his face?
seperti apakah ekspresi di wajahnya?
Before I knew it
Tanpa kusadari,
I had stepped forward and snatched the dying Vision
aku sudah maju dan merebut Vision yang hampir mati itu dan kabur.
All I knew was that I mustn't let his hope which burned so brightly
Yang kupikiran hanyalah aku tidak boleh membiarkan harapannya yang membara
Become buried among the ice-cold statue of a god
tertimbun bersama patung dewa yang begitu dingin.